Цифровой Элемент.
Тестовое задание по вёрстке

Макет для работы:
https://www.figma.com/file/7CQec6PY0CECLhgQ4cmA1a/de-landingpage_2?type=design&node-id=0%3A1&t=5tJtLZzbnivF0B77-1

Требования к сборке проекта:
1) Использовать task-менеджер, препроцессоры/постпроцессоры (gulp/webpack/vite & postcss/less/sass/stylus);
2) Использовать линтирование: ESLint и StyleLint;
3) Будет плюсом использование HTML-шаблонизаторов и сжатие статических файлов при билде.

Требования к HTML/CSS:
1) Использовать БЭМ, валидную и семантически верную разметку;
2) Верстать при помощи flex или grid, адаптировав макет до 360px;
3) Использовать формат SVG для иконок;
4) Проверить на кроссбраузерность (Edge, Chrome, Firefox, последние версии мобильных браузеров);
5) Не использовать сторонние сетки и иные CSS-пакеты (кроме reset/normalize);
6) Модальные окна должны закрываться как по клику на крестик, так и по клику на фоновую тень. При появлении окна необходимо блокировать возможность скроллинга страницы (стиль модального окна и фонового оверлея задавать самостоятельно);
7) Будет плюсом применение различных эффектов и анимаций.

Требования к JavaScript:
1) Необходимо использовать ES6+;
2) Нельзя добавлять сторонние библиотеки/фреймворки, код должен быть на чистом JS и не содержать console.log, alert, лишних комментариев;
3) Необходимо семантически грамотно присваивать имена методам и переменным;
4) События на элементах должны содержать в себе лишь вызов метода обработчика события;
5) Будет плюсом использовать классы и модульный подход при написании функционала.

Задание:
1) Сверстать фрейм "Homepage" (фрейм “Contact us” верстать не нужно) с учетом указанных выше требований;
2) Сделать открытие модального окна при клике на кнопку “Let’s Talk" на главной странице. В модальном окне должна находиться форма. Форму взять с фрейма "Contact Us".
3) Сделать валидацию для формы без использования стандартного браузерного функционала (атрибутов required).
4) При успешной валидации реализовать отправку формы (url для отправки может быть любым);
5) После успешной отправки формы показать попап с текстом "Your message successfully sent" или иным подобным.
На что обратить особое внимание:

1) Возможность переиспользовать код там, где это возможно;
2) Понятность файловой структуры, разделение CSS-блоков и JS-модулей на отдельные файлы;
3) Качество верстки на мобильных устройствах и планшетах; 
4) Работоспособность сборки в dev- и prod-режимах;
5) Минимум критических или устаревших npm-зависимостей.

На задание ушло 26 часов, на js - 4 часа, на верстку фрейма - 16 часов, на настройку проекта - 6 часов
